Qual bairro você mora? 1
District -
Qual a sua profissão? 1
Occupation -
Quantas pessoas moram com você? (Responda 0 se mora sozinho) 2
Integer -
Elas frequentaram o mesmo ambiente que você? 2
Boolean -
Elas frequentaram outros lugares que você não frequentou? 2
Boolean
Alguma delas testou positivo para covid-19? 2
Boolean
Você foi ao supermercado uma semana antes de apresentar sintomas para covid-19? 3
Boolean
Você foi a farmácia uma semana antes de apresentar sintomas para covid-19? 3
Boolean
Você foi ao hospital uma semana antes de apresentar sintomas para covid-19? 3
Boolean
Você foi a outros lugares considerados serviços essenciais? 3
Boolean
Você foi a outros lugares que não são considerados essenciais? 3
Boolean
Você higieniza as compras? 4
Boolean
Você consome serviços de delivery com frequência? 1
Boolean
Você trabalha na sua cidade? 5
Boolean
Seu trabalho possui políticas contra a disseminação do vírus? 5
Boolean
Elas são seguidas a risca? 5
Boolean
Você utiliza transporte público com frequência(de 3 a 7 dias por semana)? 6
Boolean
Você cumprimenta as pessoas na rua? 4
Boolean
Frequentou algum local com aglomeração(mercados lotados, festas, eventos)? 3
Boolean

Categorias das perguntas:

1- Perguntas sobre você;
2- Perguntas sobre o convívio em casa;
3- Perguntas sobre o dia-a-dia fora de casa;
4- Perguntas sobre higiene;
5- Perguntas sobre o trabalho;
6- Perguntas sobre o transporte.